Compte rendu 21 -10 Projet Movie Quizz

-> Gestion de projet le plus important
On veut du GANTT / PERT
Comment rectifier si on se rate
On ne confie pas de mission "secrétaire" à qqun en particulier
Pourquoi on veut faire le projet en JAVA
-> Parce que c'est portable
-> Parce qu'on le voit en cours

---> REVUE MI-PROJET = Mi-Décembre

Rappel : On fonctionne comme une start-Up

Qu'est ce que maitrise ouvrage ?
-> Il dit : c'ets tel jeu, avec tel et tel fonction, pour tel date. Et c'est moi qui paye.

Qu'est ce que maitrise oeuvre ?
-> Il analyse, il crée et il programme le code source

Il faudrait au mieux : 1 maitrise ouvrage et 3 maitrise d'oeuvre

-> PERT permet d'avoir un chemin critique
On explique comment on a procédé pour passer de l'idée à la réalisation
Définition du besoin solide : POUQUOI on répond à ce besoin ?