Donner le schéma Relationnel obtenu sous mysql

NB. 

On utilisera alors l'onglet concepteur de phpmyadmin

Déplacez les tables pour obtenir un schéma le plus lisible possible ...

puis faites en une image (pdf)

à la fin de la séance vous le soummetrez dans votre archive...
----

Comment s'écrivent maintenant les requêtes précédentes...

1.(SQL) Donner la moyenne générale du TP111 au S1.
----

Donner la moyenne générale du TP 111 sur l'année
----

Donner la moyenne générale par TP
----

(SQL Donner les différents TP ainsi que leur responsable


--<><---<<<

----

